شياو وو يي
أين أخفى وثيقة الطلاق؟
ماذا كنت تفعل مع ماو قبل قليل؟
كنا نتنافس في الرماية
أنتما الاثنان
أي نوع من المنافسة في الرماية؟
إذن، من فاز في النهاية؟
ما رأيك أنت؟
أنت
مَن كنت تتمنين أن يفوز؟
أنت، بصفتك قائد الحامية الشمالية
تنافس ماو في الرماية
إذن، بالتأكيد فوزك لم يكن عادلا
أين ربطة شعري؟
أي، أي ربطة الشعر؟
قبل قليل في ساحة المنافسة
ربطة الشعر التي أعطيتك إياها لتغطي عينيك
رميتها
رميتها، من سمح لك برميها؟
ألم يقل شياو وو يي إنه رماها؟
[مفتاح قلب العنقاء]
[الحلقة الرابعة عشرة]
لقد أحضر لك شياو وو يي وثيقة المرور
كل ما عليك فعله هو التوقيع عليها
لا أعلم متى سأتمكن من العودة مرة أخرى
في الحقيقة، أنا حقا أحب هذا المكان
[قصر يونغآن]
يا أخي، لماذا أردت إبقاءهن؟
هل كان ذلك بسبب
تلك الراقصة التي تُدعى تشان؟
مظهرها
يشبه إلى حد ما
مظهر جيا يوي
أرسلوهن إلى مكتب الخدم
أمرك
أخي
هل أنت حقا مستعد
لترك جيا يوي ترحل؟
جيا يوي تحب الحرية
وأنا في وضعي الحالي
لا أستطيع إبقاءها
حتى وو يي قال
إذا تمكنتُ من حكم مملكة يه الكبرى
بسلام واستقرار
وجعلتها مزدهرة وغنية
وحولت الأماكن التي تتوق إليها جيا يوي
إلى جنات على الأرض
فهذه أيضا طريقة لأعبر عن حبي لها
طالما أنني أستطيع السيطرة على
السلطة الأسمى في قصر جيانكانغ هذا
بالتأكيد ستعود إلى جانبي
[بعد بضعة أشهر]
[الحدود الشمالية، معسكر جيش الشمال]
كيف يمكن أن أقتل شيو شيو؟
لقد كبرنا معا
وكانت تنتظرني
لأدخر ما يكفي من الراتب العسكري
لأتقدم لخطبتها
[جندي جيش الشمال، قوه جيو]
كيف يمكنني أن أقتلها؟
لا أستطيع السيطرة على نفسي
أريد أن أقتل
أريد أن أقطّع
أريد أن أعضّ
لقد استحوذت عليّ لعنة
أجل، إنها لعنة
هذه لعنة على جيش الشمال
ما كان يجب إصلاح الحامية الشمالية
لعنة نزلت من السماء
هذا هو الجزاء
بإضافة ليلة أمس
فقد وقعت بالفعل تسع حالات
لجنودٌ فقدوا عقولهم وبدأوا بإيذاء الناس
يقول عامة الناس
إن هذه اللعنة موجهة لإفشال
إصلاح الحامية الشمالية
لكل شيء سبب
أسرعي واستدعي روي شنغ
هذا هو سبب المرض
الكلاب الضالة التي أكلت هذا الأرز
سيصيبها الشيء ذاته
العصبية، وفقدان السيطرة، والتعطش للدماء
تختلف أوقات ظهور الأعراض
يصاب بعضهم بالمرض بمجرد تناولها
وبعضهم الآخر يحتاج إلى ثلاثة أو خمسة أيام
إنها حصص عسكرية
خصصها البلاط الإمبراطوري من قواتشو
لونها داكن
لكنها ليست متعفنة
وكأنها نُقعت في الماء
لقد رأيتُ هذا من قبل في أحد كتب جيا يوي
الذي يسجل طرق التعدين
بعض الناس شربوا من مياه المناجم
فأصيبوا بالإغماء والجنون
إذا شربوها لفترة طويلة
فسيؤثر ذلك بشكل كبير على متوسط أعمارهم
على الرغم من أن الوضع الحالي
ليس مطابقا تماما
إلا أنه متشابه جدا
لكن في قواتشو
هل يوجد مناجم؟
لا أظن، لم أسمع بوجودها
قواتشو
عائلة تسوي
عائلة تسوي التي تنتمي إليها
إمبراطورة ونشي
لقد حان الوقت للتحقيق في أمرها
بالمناسبة
دواؤك
دواء
الأخت روي شنغ، هل كل شيء على ما يرام
في الحدود الشمالية؟
سمعت أن الشتاء على الأبواب
تذكري أن ترتدي ملابس دافئة
لقد قمتُ أنا ومعلمي مؤخرا
بتحسين طريقة صهر الفولاذ
وصنعنا لك مجموعة جديدة من الإبر الطبية
يجب أن تكون أكثر دقة ومتانة
من تلك التي تستخدمينها عادة
صنعتُ مرآة للأخت يوان جي
لكنها ليست بجودة المرآة النحاسية
معلمي مصمم على صنع الحسك الناري
وأنا أخطط للذهاب معه إلى
جيانكانغ للبحث عن المعادن
سنذهب أولا إلى جبل توقاو
ثم نتجه إلى الجنوب الغربي
سمعت أن قطاع الطرق منتشرون هناك
وهي فرصة جيدة لاختبار مهارتي
في فن الطيران الخفيف
!هراء
قاسية القلب
في رأيك هل الحسك الناري موجود حقا؟
[قواتشو، خارج حصن لينغفنغ]
ما كُتب في هذه الكتب القديمة
أليس مجرد خدعة؟
كيف يمكن أن يكون هناك
خام قوي إلى هذا الحد؟
يحترق ولا ينطفئ بالماء
ويغطي السماء ويحجب الشمس
ولا ينمو فيه عشب
بالتأكيد هو موجود
لا
تفضلوا، بالهناء والشفاء
شكرا
إذا لم يكن موجودا
فلماذا دونه القدماء في الكتب؟
هل يسخرون منا نحن الأجيال اللاحقة؟
ثم إن
العالم واسع جدا
كم من الطرق سرتِ فيها؟
إذا تحدثنا عن السير في الطرق
فالطرق التي سرتها
...‫- مقارنة بك
‫- أكثر من
التي سرتها مع شياو باى
من هو شياو، شياو باى؟
نباح، نباح
لنتحدث بجدية
هل أنت متأكدة أن والدتك في حصن لينغفنغ؟
هذه هي أراضي عائلة تسوي
عائلة إمبراطورة ونشي
‫- أيتها العجوز
...‫- هذه المنطقة
هل سئمت من الحياة؟
لا تفعلا
إذا لم تدفعي الرسوم الشهرية
فلا تفكري في البيع هنا
بسرعة
في وضح النهار
أخرجيها
ليس لدي أي مال حقا
يا جدة، هل أنت بخير؟
أنا بخير، بخير
تسببت في مشكلة أخرى
هيا بنا، لنركض
لا، ما الخطأ في نصرة المظلوم؟
لم أرغب في فعل هذا أيضا
لكن لم يكن لدي خيار آخر
أنتن
بسرعة، شمي
هيا، شمي
هيا، أسرعا بالهرب، بسرعة
من الذي يستهدفونه بالضبط؟
أليسوا جواسيس تشين الشمالية
الذين أتوا للقبض عليك؟
أنا
لقد اتفقنا على الذهاب إلى جبل توقاو
لكننا أتينا إلى هنا فقط
بعد أن تلقينا رسالة والدتك
فقولي لي، من الذي يستهدفونه؟
بسرعة، بسرعة
أمي
أمي في خطر
نان شينغ، أسرعي
اذهبي بسرعة وابحثي عن شياو وو يي، هيا
سيدتي، سأذهب الآن
بسرعة
هيا، هيا، لنهرب بسرعة
[تسوي شي]
أنا
خذوهما
[حصن لينغفنغ]
يا سيدي
الآنسة ما زالت ترفض تجربة فستان الزفاف
[تسوي شاو آن]
انزلي
القدم
الأخرى
[تسوي لينغ يي]
هل تخططين حقا للبقاء في منزل
عائلة تسوي مدى الحياة؟
هذا هو منزل عائلة تسوي
إنه منزلي
إذا كان لك نصيب فيه
فيجب أن يكون لي نصيب أيضا
إذن ماذا تقصدين؟
هل يجب عليك أن تجدي زوجا يعيش في منزلك؟
تسوي شاو آن
أنت لا تريد سوى طردي
من منزل عائلة تسوي
حتى تتمكن من السيطرة على
عائلة تسوي بأكملها
منذ الصغر
سواء في الدراسة أو في إدارة الأمور
في أي شيء تفوقت عليّ؟
كلانا ابنا أبينا
فلماذا أنت السيد الشاب؟
أختي الكبرى
بالفعل ستتزوجين من أمير تشي
ما الذي لا تزالين غير راضية عنه؟
عائلة تسوي هذه
ماذا فيها لتستحق تعلقك بها؟
لا شيء يستحق التعلق به
أنا فقط أخشى أن تتدمر
عائلة تسوي على يديك
يا سيدي
لقد ألقينا القبض على الشخص
تسوي شاو آن
من الذي قبضت عليه مرة أخرى؟
إنها حسناء بالطبع
تسوي لينغ يي
لقد صدر مرسوم الزواج الإمبراطوري
يجب أن ترحلي سواء أردت أم لا
أين هي؟
من المؤكد أنها لم تهرب من حصن لينغفنغ
سآخذ الرجال للبحث عنها فورا
اذهبوا
أين ذهب يوان شياو ليو؟
اخرجوا معي من الحصن
داخل أراضي قواتشو
ابحثوا لي عن الشخص المطلوب
لا تكنّ عابسات هكذا
بما أنكن أتيتن إلى هنا
فاهدأن واستقررن
في المستقبل
ستتمتعن جميعكن بالثراء والمجد
لتكن كل واحدة منكن ذكية
أن يتم اختياركن لخدمة السيد
هو من حسن حظكن
ابتهجن جميعكن
لا تظهرن جميعكن بوجه حزين
أنت مناسبة
عديمة الفائدة
لماذا أغمي عليها من الخوف؟
سمعت أن من يقع عليها اختيار السيد الشاب
ستعاني من التعذيب
لكن العمل في المنجم بالجبل الخلفي مختلف
فالطعام والملبس وكل شيء متوفر
في حصن لينغفنغ
وهناك راتب شهري يمكن إرساله
إلى العائلة
حصن لينغفنغ يدير منجما خاصا بالفعل
هل كل هؤلاء الفتيات سيذهبن للتعدين؟
لماذا يختارون الفتيات؟
هل يمكن أن تكون أمي هناك أيضا؟
لماذا أنت عابسة هكذا؟
أنت مناسبة
أرسلوا البقية إلى الورشة
سيدي الشاب
إنها الأجمل بين هذه المجموعة من الفتيات
كنتُ على وشك إرسالها إلى غرفتك
أديري رأسك
قبيحة بعض الشيء
هي مناسبة
أرسلوها إلى غرفتي
أمرك
مفتش المقاطعة يانغ تشانغ
يحيّ ولي العهد
القاعة الرئيسية لمكتب مفتش المقاطعة]
[بقواتشو
ما الذي أتى بولي العهد إلى قواتشو؟
هل أنت في مهمة رسمية؟
ظهرت أمراض غريبة في قواتشو بشكل متكرر
لكنك لم تبلغ المكتب الطبي الإمبراطوري
تقتل لإسكات الشهود
وتدمر الجثث لإخفاء الأدلة
[يانغ تشانغ، مفتش مقاطعة قواتشو]
يانغ تشانغ
لو كنتُ في مهمة رسمية
لكان رأسك قد سقط منذ زمن طويل
مرؤوسك لا يعلم
حقا لا أعلم
إلى متى ستستمر في التستر على
عائلة تسوي؟
مرؤوسك حقا لا يعلم
مرؤوسك يخمن فقط
عائلة تسوي هي عشيرة والدة إمبراطورة ونشي
إنها العائلة الأرستقراطية الأولى
في يه الكبرى
ولها جذور عميقة
أنا مجرد مفتش مقاطعة بسيط
من أين أتى مصدر العدوى؟
حصن لينغفنغ
صوامع غلال عائلة تسوي تقع داخل حصن لينغفنغ
والمنجم أيضا في حصن لينغفنغ
بما أن عائلة تسوي هي
عائلة والدة إمبراطورة ونشي
عندما أخذتني للهرب في ذلك العام
لماذا لم تذهبي إلى عائلة تسوي
وبدلا من ذلك طلبت المساعدة من عائلة شياو؟
خلال هذه السنوات
حتى أنك أخفيت عن عائلة تسوي
أمر وجودي
الإمبراطورة كانت مجبرة
في ذلك الوقت، كانت قد أنجبت للتو
وعلمت بخبر موت جلالة الإمبراطور
لكنها لم تكن تنوي التخلي عن شانغجينغ
العديد من العائلات الأرستقراطية
ماطلت عمدا ورفضت إرسال القوات
عندما كان الجيش على وشك محاصرة المدينة
في هذه اللحظة، قدم تسوي جيون تقريرا سريا
آملا أن تتمكن الإمبراطورة
من مراعاة المصلحة العامة
والتضحية بأسرتها
أي نوع من المصلحة العامة؟
من أجل كسب ولاء العائلات الأرستقراطية
لم يكن هناك خيار سوى استخدام
الحرس الإمبراطوري المتبقي
لحماية عائلات النبلاء في رحلتهم جنوبا
وبقيت الإمبراطورة وحدها
مع نجل جلالة الإمبراطور
تدافع عن شانغجينغ بمفردها
تخلى أبناء العائلات الأرستقراطية
عن الإمبراطورة
للحفاظ على مملكة يه الكبرى
منذ ذلك الحين
أصبحت عائلة تسوي على رأس
العائلات الأرستقراطية
والدتك، إمبراطورة ونشي
ماتت في ذلك الوقت
يا تشينغ لونغ
أبلغ جيانكانغ بأخبار قواتشو على الفور
وأرفق رسالة سرية إلى القصر الشرقي
هناك شيء مريب بشأن عائلة تسوي
يجب إعادة النظر في أمر الزواج
والبحث عن عذر للمماطلة
أمرك
نان شينغ
ولي العهد
أسرع وأنقذ سيدتنا
لقد خدعها رجال من عائلة تسوي
وأحضروها إلى هنا
واختطفوها
ألم تكن هي ويوان شياو ليو
ذاهبين إلى جبل توقاو؟
كيف وصلت إلى قواتشو؟
كان هذا هو الحال في الأصل
لكن السيدة تلقت رسالة من الأميرة
قالت الأميرة
إن هنا يوجد منجم حجر وو تساي
الذي كانت تبحث عنه السيدة
ودعتها لإلقاء نظرة
من كان يعلم أنه بمجرد وصولها إلى هنا
وقعت في الفخ
لماذا اختطفت عائلة تسوي شيه جيا يوي؟
عائلة تسوي لا تدير منجما خاصا فحسب
بل تحتجز الأميرة وشيه جيا يوي أيضا
لا بد أن لديهم دوافع أخرى
استعدا أنتما الاثنان
واتبعاني فورا إلى حصن لينغفنغ
يا ولي العهد، توخ الحذر
حصون العائلات الأرستقراطية
دائما ما تكون شديدة الحراسة
كيف سندخل؟
سندخل بشكل علني
ما اسمك؟
...اسمي
لا يهم
اسمك السابق ليس مهما
من اليوم فصاعدا
سيكون اسمك
يوه نيانغ
الغناء والرقص أو أي شيء آخر
أظهري أي موهبة لديك
لا أعرف
أكره في حياتي نظم الشِعّر
والتظاهر بالثقافة
وأمقت بشدة تعاليم النساء وآدابهن
ما رأيك
أن أريك خدعة سحرية؟
...لم أر في حياتي أي امرأة
لا، بل أي شخص
يحل لغز الحلقات التسع أسرع منك
هذا لا شيء يُذكر
أنا أجيد الكثير من الأشياء
إذا كان لديك أي شيء آخر تريدني أن أحله
فلتأت به
أنت أفضل بكثير من أولئك السيدات النبيلات
عندما يحين الوقت، سأرسلك إلى القصر
لتتنافسي مع أختي الكبرى
انتظر، انتظر، دخول القصر
هل تريدني أن أدخل القصر مع أختك؟
ألست تؤذي أختك هكذا؟
من جعلها تعارضني في كل شيء؟
تتدخل في كل أموري
من الجيد أن يكون هناك من يهتم بك
شخص مثلي، لا أحد يهتم به
فقد كانت حياتي صعبة للغاية
بمكانتك هذه
من يجرؤ على جعلك تعانين؟
ماذا؟
هل تعلمين في هذه الأوقات العصيبة
كم من الفضة يتطلب الأمر
للعناية بشعر أسود جميل مثل شعرك؟
هذه هي الوفرة والرخاء
لمن لم يعان قط من البرد والجوع
فتاة نشأت في كنف الثراء والترف
أما حصن لينغفنغ خاصتي
فيأوي اللاجئات واليتيمات فقط
كيف لهن أن يعرفن الغناء والرقص
أو لغز الحلقات التسع؟
إنهن لا يستطعن حتى تحمل تكلفة الطعام
أنت أول شخص
يتمتع بهذه الموهبة
وبهذا الجمال
تكلمي
من أنت؟
أنا
في الحقيقة لستُ لاجئة
...أنا
تعال إلى هنا
أنا مبعوث القصر الشرقي
آ دا من الحرس الإمبراطوري الأيمن
أحيي أميرة تشي
لم أتزوج بعد
يمكنك مناداتي بالآنسة تسوي
الآنسة تسوي
هذه
كلها هدايا أرسلها سموه
آمل أن تنال إعجابك
لا أثر للسيدة شيه
وأنا أيضا لم أجد شيئا
ولم أعثر على أي زنزانة
تلك المحظية الجديدة التي اتخذها السيد
متطلباتها كثيرة جدا
حتى أنها طلبت منا أن نشق عود خيزران واحد
إلى مئة خيط رفيع
من الواضح أنها تعذبنا
أي تنقية مياه هذه؟
أرى أنها تخدع السيد فحسب
استمروا في استطلاع الحراسة
داخل حصن لينغفنغ
لقد أحضرنا لك الأغراض
أين نضعها لك؟
فلتضعنها هنا في أي مكان
أنت
إنه أنا
أعلم أنه أنت
كيف علمت أنني أتيت إلى حصن لينغفنغ؟
مبعوث القصر الشرقي، آ دا، يستطيع التحدث
فمن غيرك يمكن أن يكون؟
لكنني لم أتوقع
أنك ستأتي بهذه السرعة
المسافة من هنا إلى الحامية الشمالية
تستغرق ستة أو سبعة أيام على الأقل
أليس كذلك؟
انتشر مرض غريب في الحامية الشمالية
وهو مرتبط بقواتشو
في أول يوم لي هنا
التقيتُ بنان شينغ
قالت إنك طلبت منها أن تبحث عني
أنا محظوظة حقا
لقد تم القبض عليك وإحضارك إلى هنا
وما زلت تقولين إنك محظوظة
أنا
كيف خدعت تسوي شاو آن؟
في الحقيقة
لم أخدعه في البداية
بما أنك اكتشفت الأمر
فسأخبرك بالحقيقة
هل سمعت من قبل
أن مملكة تساو وي أسست في الماضي
منصب جنرال نهب القبور؟
نحن جميعا ورثة قادة نهب القبور
الوريثة السادسة لقائد نهب القبور
هي أنا
ألا تصدقني؟
أنت لا تريد منا
أن نشرف مقابر عائلة تسوي
بزيارتنا، أليس كذلك؟
مقبرة جدك
ومقبرة والدك
ومقبرتك أنت
اسمعني
نحن قادة نهب القبور
لا نملك شيئا
سوى الصبر
سأنتظر مئة أو ثمانين عاما في المستقبل
أقول لك
سأنبش كل مقابر عائلتكم
...‫- كل شيء
‫- توقفي
يا فتاة
هل تظنينني أحمقا؟
حسنا، حسنا، حسنا
أعترف
لقد رأيت عائلتكم تدير منجما خاصا
لكنني أفهم قواعد هذا المجال
ما لا يجب أن أقوله
لن أنطق بحرف واحد عنه
لكنك تعلم أننا نحن ناهبي القبور
نؤمن بأن لكل من يرى نصيبا
أليس كذلك؟
لماذا لا تصدقني بعد؟
أنا
في منجم عائلتكم
هل أغمي على أحد فجأة مؤخرا
أو أصبح سريع الغضب أو مجنونا؟
كيف علمت بهذا؟
أنا أعرف الكثير
مشكلة المياه
هل تريد حلها؟
يمكنني مساعدتك
محظية
ما قصة ذلك أيضا؟
إنها مجرد ذريعة
وافقت على مساعدته
في صنع جهاز تنقية المياه
أليس هذا ما سمح لي بالمماطلة حتى وصولك؟
كانت
أنت من طلبت من نان شينغ أن تأتي إليّ
ألم أقل ذلك للتو؟
لماذا؟
هذا المكان أقرب بوضوح إلى جيانكانغ
ألست تجيد الفنون القتالية؟
ماذا بك يا شياو وو يي؟
إنه مسحوق تليين العظام
شياو وو يي، كفاك مزاحا
كيف يمكن أن تقع في الفخ؟
إذن لمَ لم يحدث لي شيء؟
لأنك لا تجيدين الفنون القتالية
بالطبع لن تشعري به
كما توقعت
أنتما تعرفان بعضكما
لا يمكن أنك تعتقدين أنني صدقت تلك الأعذار
التي قدمتها لي
أردت فقط أن أرى
ما هي الحيل التي تنوين لعبها
لكن يجب أن أعترف
فكرة جهاز تنقية المياه التي ذكرتها
أعجبتني حقا
لم أكذب عليك بشأن هذا
‫- يمكنني صنعه حقا
‫- انتظري
واحدا تلو الآخر
لنبدأ بهذا السيد أولا
من ينتحل صفة مبعوث القصر الشرقي
لا بد أن هويته ليست عادية
يا أخي، كيف أناديك؟
شياو وو يي
لطالما سمعت عنك
لقد انتهى الأمر
انتهى الأمر، انتهى الأمر
حتى جيش الشمال قد استُنفر
...إذن
إذن أسرار حصن لينغفنغ الخاصة بي
ألن يتم كشفها؟
في هذه الحالة، لا يوجد حل آخر
عليّ قتلكما لإسكاتكما
...أنا
لماذا هو ثرثار هكذا؟
لذلك أغلقتُ فمه
جسده أيضا لا يستطيع الحركة
لقد تعلمتُ هذا من الأخت روي شنغ
لقد أغلقتُ جميع نقاط طاقته
الآن، باستثناء عينيه
لا يمكنه تحريك أي جزء آخر
مدهش
كم من الوقت تعلمت من روي شنغ؟
هذه أول مرة أستخدم فيها الإبر
لقد رأيتها تفعل ذلك مرة واحدة فقط
إذا أخطأت في موضع الإبرة
قد يُصاب بالشلل
ماذا نفعل الآن؟ سأزيلها
انتظري
هل تعرفين أين يقع منجم حصن لينغفنغ؟
في الجبل الخلفي
ولكن لسبب ما
عمال المناجم الذين يوظفونهم هنا
جميعهم من الفتيات
في كل مكان، إحصاءات المشردين
تحسب الرجال البالغين فقط
الفتيات
يمكن أن يخفين الأمر عن الأنظار بسهولة
أجل
في أسوأ الأحوال، سينال
السيد الشاب من عائلة تسوي
سمعته كزير نساء
كم من الوقت سيدوم تأثير هذه الإبرة؟
لا أعرف
لكنني عندما رأيت الأخت روي شنغ
تستخدم الإبر
ظلت تلك الدجاجة مستلقية ليوم كامل
إذن، لنرَ ما يخبئه له القدر
هيا
هل أنت بخير؟
مَن يسند مَن في النهاية؟
خطئي، أنا سأسندك، أنا سأسندك
هيا، هيا، هيا
هيا
لا تخافي
صحيح أن التعدين يسبب الموت
لكن كيف يمكن أن يموت
كل هذا العدد من الناس؟
جنود جيش الشمال الذين
أكلوا الأرز المنقوع في مياه المنجم
أصيبوا بالجنون وفقدوا عقولهم على الفور
وأصبحوا يرغبون في إيذاء الناس كالوحوش
مياه المنجم تجعل الناس
يفقدون عقولهم بالفعل
لكن هذه هي المرة الأولى التي
أرى فيها أنها تؤدي إلى إيذاء الناس
هذا المنجم ليس منجم خام حديد عادي
لنخرج من حصن لينغفنغ أولا
سأسندك، هيا
أيها القائد، إلى أين أنت ذاهب؟
الآنسة تسوي
إذن هي زوجة ماو المستقبلية
طر، بسرعة
أنا مستعدة
مفعول الدواء لم ينته بعد
لا أستطيع الطيران
أنتما الاثنان، عودا معي لنتحدث
أخي، أعتقد أن هذا الثوب جيد
ذلك الثوب معقد بعض الشيء
مما يفقده رونقه النبيل
قرري أنت
أخي
أنت تحب دائما ارتداء
الملابس ذات الألوان الفاتحة
لكنّي أعتقد أنك تبدو أفضل
باللون الأحمر الداكن
فهو يظهرك أكثر فخامة
كلاهما جيد
أخي، زوجة أخي على وشك دخول القصر
عليك أن تستعد مبكرا
أخي
أعلم أنك لا ترغب في ذلك
لكن إذا لم تسر العلاقة بين العائلتين
على ما يرام
فستأتي بنتائج عكسية
أعلم أنك تقلقين عليّ
لا داعي لقلقك عليّ
اقلقي بشأن أمورك الخاصة
ماذا عن زواجك؟
أنا
أنا لن أتزوج
سأبقى بجانب أخي وهذا يكفي
كلام فارغ
‫- معلمي
المعلم الأكبر -
صاحب السمو
انصرفوا أنتم أولا
أمرك
معلمي
سموك، هل تقيس ثوب الزفاف؟
أنا متعب هذين اليومين، سأقيسه في يوم آخر
لا بأس إن لم تقسه
هذا
عائلة تسوي تدير منجما خاصا
مما تسبب في مرض غريب في جيش الشمال
ولي العهد شياو قد قدم تقريرا بالفعل
مفتش المقاطعة يانغ تشانغ هو الشاهد
والأدلة قاطعة
أما عقد الزواج مع عائلة تسوي
فهو مجرد وسيلة لمنع زواج الأميرة السياسي
البيادق أحيانا تكون مثل قطعة ملابس
بعد استخدامها وارتدائها
يجب التخلص منها
سقوط عائلة تسوي سيحدث في غضون أيام قليلة
لكن عائلة تسوي هي أولى
العائلات الأرستقراطية في يه الكبرى
كان ذلك في الماضي
لن أسمح أبدا بأن تصبح فتاة أخرى
من عائلة تسوي
إمبراطورة يه الكبرى المستقبلية
حسنا
سأذهب بنفسي لتطويق قصر تسوي
الإمبراطورة الأرملة لن تسمح لك
بتحريك الحرس الإمبراطوري
بناء على هذا
تريد مني سموك باسم زوجة ولي العهد
أن أصدر أمرا لقوات قصر أمير جينغآن؟
نعم
هناك من قام بالفعل في البلاط الإمبراطوري
باستخدام ذريعة لعنة الحامية الشمالية
باتهام وو يي
علاوة على ذلك
دخل وو يي بالفعل حصن لينغفنغ
هذه الجولة هي مسألة حياة أو موت
الحرس الإمبراطوري تحت سيطرة
الإمبراطورة الأرملة وليس تحت سيطرتي
لكن الليلة، يجب أن أسيطر على قصر تسوي
ولكن إذا لم نتمكن من العثور على دليل
على منجم عائلة تسوي الخاص
فأنت تجر قصر أمير جينغآن إلى الهلاك معك
لا يسعني إلا أن أغامر
شياو وو يي يغامر أيضا
يمكنني أن أعيرك الرجال
الأخ الأكبر لعائلة شياو
لا أجرؤ
أنا أؤمن
أن وو يي لن يخطئ في الحكم على الناس
هو يعترف بسموك سيدا له
لذا أثق بسموك وبوو يي
وبأنك متحد مع عائلة شياو
هؤلاء الجنود
سأعيرهم لك
إذا خنت ثقتك
فأنا، لي يي تشي
لأمت دون أن أجد مكانا أُدفن فيه
اليوم
بصفتي زوجة ولي العهد
آمركم جميعا بموجب هذا المرسوم
أن تتبعوا سموه
وتقوموا بمداهمة قصر تسوي في جيانكانغ سرا
وجميع التحركات تخضع لأوامر سمو أمير تشي
أمرك
سموك
أسلمك هذا المرسوم
من هذه اللحظة فصاعدا
هؤلاء الجنود تحت إمرتك
سنتبع أوامر سموك بكل إخلاص
ثلاثة
تقرير إلى السيد
كما توقعت
لقد حصل سمو أمير تشي
على جنود قصر أمير جينغآن
وهو في طريقه إلى عائلة تسوي
يبدو أن
جيانكانغ ستشهد ليلة مضطربة أخرى
يا سيدي
هل فات الأوان الآن
لإخراج هدايا الخطوبة؟
بعد هذه الليلة
ستصبح عائلة تسوي وأمير تشي عدوين لدودين
هذه هدايا خطبة معدة لأمير تشي
من قال إنها لعائلة تسوي؟
اثنان وعشرون عاما
أخفى تسوي جيون نفسه بعمق
لا تقلقي! إنهم يتبعوننا
أخي
يجب أن يكون لدينا فرقة
من الجنود المخلصين حتى الموت
أخي
يجب أن يكون لديك فرقة
من الجنود المخلصين حتى الموت خاصة بك
لا تنتمي لأي شخص آخر
بل لك وحدك
له جيون
هل أنت خائفة؟
أخي
ما يملكه قصر أمير جينغآن
تملكه العشائر الأخرى أيضا
في الوقت الحاضر
قوة الحرس الإمبراطوري ضعيفة
وإلا لما تمكن أمير تشانغشا
من اختراق بوابات القصر بهذه السهولة
...نحن
حقا
بما أننا دخلنا لعبة الشطرنج هذه
فلا يمكننا أن نبقى مجرد بيادق
لا تقلقي! يا له جيون
أنا أتعلم كيف أكون اللاعب الذي يحرك القطع
في هذه الحياة
لن أسمح لأحد بالتحكم بي مرة أخرى
لكن في هذه الليلة
من الأنسب أن يتولى
رجال قصر أمير جينغآن الأمر
هذا هو الخيار الأفضل في الوقت الحالي
اليوم، استدرجنا عائلة تسوي إلى الفخ
باستخدام شياو وو يي وجيش الشمال كطعم
فقط لنرى ما إذا كانت عائلة تسوي
ستحفر قبرها بيدها
أمير تشي
كيف يكون أنت؟
لا شيء
أتذكر المرات القليلة الماضية
التي أتيت فيها إلى قصر تسوي
كنت أشعر بالضيق في قلبي
والآن أريد أن أفرغ غضبي
لذلك أتيت
عائلة تسوي وعائلتك يا أمير تشي
سيرتبطان بصلة مصاهرة
والآن أنت تقتحم قصر تسوي خاصتي ليلا
ألا تخشى أن يفشل الزواج
ويسخر منك الناس في كل مكان؟
يا سمو أمير تشي
عائلة تسوي حرضت على لعنة الحامية الشمالية
بنية تخريب الإصلاح
نواياهم تستحق العقاب
اعتقلوا جميع من في قصر تسوي فورا
أحياء كانوا أم أمواتا
لا يُسمح لأحد بمغادرة قصر تسوي خطوة واحدة
أمرك
أين الدليل؟
الدليل
هذا يعتمد على ما يمكننا العثور عليه
في قصر تسوي هذه الليلة
لقد أردت أن أفعل هذا منذ سنوات عديدة
!يا للأسف
لقد تركتك تعيش لأكثر من عشر سنوات إضافية
[حصن لينغفنغ]
قادة نهب القبور
هل تظنين حقا
أنني غبية مثل أخي الأحمق ذاك
ولا أعرف أنك
شيه جيا يوي ابنة المعلم الأكبر شيه؟
سمعت أنك حبيبة سمو أمير تشي
ثم تزوجت من ولي العهد شياو وو يي
والآن
لديك علاقة غير واضحة مع هذا الحارس
الذي يُدعى آ دا
لديك حيلك الخاصة حقا
اتركيها
اشرب هذا الدواء بطاعة
وسأتركها وشأنها
ماذا تنوين أن تفعلي؟
كيف حالك؟
هذا هو أقوى منشط جنسي
أراه مفعما بالحيوية، وقوي البنية
لذا فهو الأنسب لهذا الشيء
كيف تشعر؟
قل
من أنت بالضبط؟
وأين مساعداك الآن؟
ما هو هدفكم الحقيقي
من المجيء إلى حصن لينغفنغ؟
الآنسة تسوي الكبرى
إلى متى ستستمرين في هذه المسرحية؟
لو كنت تريدين إيذاءنا حقا
فلماذا لم تسلمينا مباشرة إلى تسوي شاو آن؟
هذا المنشط ما هو إلا دواء منشط للدم
مع إضافة عشبة تشوان شيونغ
صحيح أنه يسبب تدفق الدم للحظة
لكن له أيضا تأثير مزيل للسموم
أنت لست شخصا سيئا
ولي العهد شياو
لم يكشف عن وجهه الحقيقي أبدا
فكيف لي أن أكون صريحة؟
أنت تعرفين من أنا
ما الذي تريدينه بالضبط؟
أريد منكما أن تدمرا عائلة تسوي
لكنك على وشك الزواج من ولي العهد
أعتقد أنكما رأيتما
أولئك الفتيات في المنجم، أليس كذلك؟
الذنوب التي ارتكبها والدي
سوف تنكشف للعالم عاجلا أم آجلا
وحينها
عائلة تسوي، أول العائلات الأرستقراطية
في العالم
سوف تُدمر إلى الأبد
لذا أود أن أطلب منكما
مساعدتي لإعادة عائلة تسوي
إلى الطريق الصحيح
على أي أساس نثق بك؟
هذه قلادة أمي المصنوعة من اليشم
هل قابلت أمي؟
هل حاصرها تسوي شاو آن هنا؟
أنا من أخفيت الأميرة
السبب في معرفتي أنك شيه جيا يوي
هو أنني أنقذت الأميرة
اكتشفت الأميرة المنجم وكان بإمكانها الهروب
لكنها تعرضت للخطر أثناء محاولتها
إنقاذ الفتيات في المنجم
وطاردها والدي
الأميرة طلبت مني أن أكتب خطابا لك
قالت طالما أن هذه الرسالة
تصل إلى قصر أمير جينغآن
فإن ولي العهد شياو وو يي
سيعرف أنها في خطر في المنجم
لم أتوقع أنك ستأتين أيضا
بما أنكما هنا بالفعل
إذن، تريدين التحرك هذه الليلة؟
لقد قمتُ بالفعل بنشر الأخبار
بأن ولي العهد والآنسة هربا من حصن لينغفنغ
في هذا الوقت، تم علاج سم إبرة أخي الأصغر
وسيغادر المدينة حتما للقبض عليكما
من يقبض على شياو وو يي وشيه جيا يوي
سيحصل على مكافأة مئة ليانغ
سيكون ذلك أفضل وقت للإطاحة بوالدي